
# 联系方式

- 手机：18652928213
- 邮箱：psj16@126.com

# 个人信息

 - 潘绳杰/男/1990
 - 本科/大连民族大学自动化系
 - 工作年限：7年
 - 技术博客：https://blog.bookcell.org
 - Github: http://github.com/perry2008084
 - 期望职位：Web前端工程师
 - 期望薪资：税前月薪23k~28K

# 技能

1. 熟练使用HTML/CSS/JavaScript(ES6)开发PC与移动端页面，对组件化、函数式编程和性能优化有深刻理解
2. 熟悉Nodejs, 并熟练使用相关的工具(Webpack/Babel/ESLint/NPM/Gulp)进行前端工程化探索和实践
3. 熟悉前端框架React全家桶、Angularjs等
4. 熟悉HTTP协议、Git版本管理
5. 根据前端的趋势，对新技术的预研和前端项目架构改进

# 工作经历

## 苏宁易购 ( 2019年4月 ~ 2019年7月 )

高级前端技术经理，负责苏宁易购会员营销活动移动端页面开发，以及团队成员招聘的技术面试、新技术调研、项目架构改进调研。（离开原因：对苏宁企业文化无法接受）

## 爱云信息技术 ( 2016年6月 ~ 2019年4月 )

### 物联网IoT PaaS平台(PC端)

物联网设备连接管理平台，功能持续迭代开发，用以物联网设备的数据采集、数据展示和管理操作。

我在此项目中从零开始Angular版本的架构和组件选型，并独立完成1.0版本开发和2.0的UI重构；和同事合作完成React框架的重构升级工作，负责负责业务功能的开发和部分通用组件的封装。特色业务：数据可视化的Dashboard。

涉及技术栈: Angularjs, Ui-router, Bootstrap, Gulp

重构技术栈: Reactjs, Redux, React-router, Antd, Webpack, echarts, 高德地图

### Demobox(移动端)

物联网设备移动端管理平台，用于物联网设备的数据采集和数据可视化功能。

独立负责前端开发，使用技术栈React、React-route、AntD mobile。

### 交通物流管理平台

物流运输管理平台，展示物流运单的周期管理，涉及地图展示和运单的派送等功能。

独立负责前端开发，使用技术栈Angularjs、Gulp、Leaflet，使用地图js库搭建地图适配层，支持接入多种地图服务，方便国外和国内地图的切换。

### 公司官网

独立开发公司官网并上线，涉及技术栈: html/css/js, jquery, bootstrap

## 天派电子 （ 2014年5月 ~ 2016年5月 ）

### 车载多媒体应用软件

我在此项目中负责DVD，Setup，Radio界面应用开发以及调度模块的维护。

涉及技术栈: C++, Java, Wince和安卓平台

## 南京富士通南大软件（ 2012年6月 ~ 2014年4月 ）

### 企业级存储服务器Web管理系统

我在此项目中负责前端界面开发和部分后台功能的维护。

涉及技术栈: html/css/js, jquery, c++/csp, cgi

比较有成就的事：
此项目中，遇到一个困难的问题是数据量较大的时候，页面加载缓慢容易卡死，采取了使用链表并且每次只获取关键信息，减少单次数据量的请求，优化后加载比较流畅。

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
